# 疯狂打鞋 更新时间 13:25

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 12:27 |
| 若东大厅 | 12:48 |
| 虚无之关 | 12:51 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 13:15 |
| 地狱2重 | 11:41 |
| 地狱3重 | 12:56 |
| 地狱4重 | 11:58 |
| 地狱5重 | 12:12 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 13:21 |
| 得忘诬墟3层 | 13:19 |
| 咎记庆墟3层 | 13:19 |
| 蛇王扯谷2层 | 13:16 |
| 蛇王交合2层 | 13:15 |
| 蛇王迄谷2层 | 13:15 |
| 蛇王遗谷2层 | 13:15 |
| 时空裂隙2层 | 12:45 |
| 时空隙2层 | 11:41 |
| 时空有障2层 | 12:45 |
| 天机辫关3层 | 11:42 |
| 天机玄关3层 | 13:04 |
| 天机玄关3导 | 13:04 |
| 虚无麻境2层 | 12:41 |
| 虚无魔境2层 | 12:42 |
| 选忘谨墟3层 | 13:21 |
| 延忘废墟3层 | 13:19 |
| 遗忘废墟3层 | 12:06 |
| 镇魔点济5层 | 12:06 |
| 镇魔古5层 | 12:05 |
| 镇魔古济5导 | 12:06 |
| 镇魔古省5层 | 12:05 |
| 中避铁香迷宫 | 12:16 |
| 忠懂铁香迷宫 | 11:44 |
| 忠魂捧吾迷宫 | 11:46 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 12:17 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 12:16 |
| 忠魂铁香迷言 | 12:17 |
| 忠吏铁香术宫 | 12:17 |

| 机关灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 天机玄关3层 | 13:04 |